2.6.6 Ler preço por litro 
Função utilizada para a leitura de preços e seus níveis. 
• Compatibilidade: Função compatível a partir da versão 5.0.0. 
• Estrutura: Function LePPLNivel(bico:string; niveis: integer):PPLNivel; 
• Parâmetros de entrada:  
➢ Bico: código do bico; 
Níveis: quantidade dos níveis que deseja ler, poder ler somente o nível 0, 1 
ou 2. 
• Retorno da função: 
➢ Valor dos preços solicitados em uma estrutura PPLNível (veja informação 
no final deste manual); 
➢ -1: falha na execução do comando